任何播客抢在这里欢迎回到
表演，所以今天我们要成为
谈论的可能是最
要求的主题有无碳路线，所以
路由本身是一个很大的话题，
我们要做的是
分解成一个多部分
系列，所以今天我们将介绍
路由的基础知识，然后我们将
看看诸如延迟加载和
数据并显示微调器和类似的东西
那
管理未样式化内容的闪烁，以及
你也知道任何问题吗
就像你要我掩盖休假
他们在评论中，我们将尝试
并在某些未来做那些
情节让我们开始
要建立的是一个简单的博客
看起来像这样的应用程序
可以在这里看到我知道你
我可以翻转的几个不同部分
在正确的艺术电影和照片之间
这里有一些可爱的自然摄影
我摘下了互连网并单击
这些图片中的任何一个都将显示
我们是我们实际的博客文章
感兴趣，并且我们正在这样做
您知道这里的网址
我们进去的时候会更新
当我们在谈话时做我们的工作
关于碳路线，我们需要考虑
它就像两个独立的部分
首先是被称为碳的元素
位置和碳位置工作是
只是看网址栏，或者
反映网址的状态或采用任何
从我们的应用程序和
将那些转移回它所做的URL
使用它的route属性
我们将在我们的应用程序中公开
使用双向绑定，我们也
要打电话给我们，然后我们将
碳位置，你知道一个或
更多的碳路径元素
路线元素将路线从
碳的位置，他们使用
他们自己的路线属性，他们定义了
类似于网址的格式
他们对他们感兴趣
要匹配，所以在这种情况下，我们
说模式是斜线，然后
我们正在使用这种令牌语法
在斜杠后说什么都指
它作为页面，您可能还喜欢
多部分网址，因此您可以说/ foo
斜杠斜杠：一些数据
我们一旦对您可能感兴趣
有一点数据
在这里我们可以把它暴露给
使用此数据的应用程序其余部分
属性，我就称它为
页面数据，因此用户是否在页面上
在这种情况下称您知道/ foo页面
数据相等，所以让我看看
全部都在这里，所以它将是页面数据点
与该令牌匹配的页面
在这里，我们刚刚命名页面
页数据点页等于foo II知道
那是好的笔迹，谢谢
打字半途而废的人
一个YouTube评论，我知道我已经知道了
知道现在看起来真的很好
我们拥有的模式之后的任何东西
不匹配的暴露给我们
应用程序作为尾巴，我要
使用称为
页面尾巴现在尾巴的想法是排序
有趣的，基本上是什么
允许我们做的是一种分手
网址分为不同的小节
我们的应用程序在乎的，所以我可以绑定
尾巴，然后将其传递到
子组件，然后是那个子组件
组件不必知道任何东西
否则有关网址，甚至
整个应用程序的其余部分
知道或它关心的只是一个
这是URL的一部分
范围仅限于此，因此您可以创建
这些模块化的小节
您的应用现在是任务的最后一件事
是此活动属性，因此我们可以使用
这是一种告诉我们何时的标志
我们的碳路线很不错
现在对于博客应用程序来说很简单
我们将要建设，我们需要
考虑一下
像我们要使用的URL结构
所以在那个应用程序中
从斜杠类别开始，
可以是艺术电影或照片，然后
根据该类别，有两个
我可以展示的第一个观点
是所有博客文章的列表视图
所以斜杠艺术斜杠列表，然后
另一个人将是个人职位，因此
斜线艺术斜线发布斜线签出
这对rad狮子的事情是对的
我将要使用的URL结构
使用这个应用程序，我们将有两个
查看列表和帖子，以此类推
介意我们实际上已经准备好继续前进
然后开始写一些代码
让我们过去，跳到亚当·夏蒙尼（Adam Chamonix）
HTML文件，我有一个博客应用程序元素，并且
这将包含
内部应用程序的所有逻辑
一个博客应用程序，我已经走了，我已经
我已经输入的进口碳位置
碳路线
我也拉了一个铁选择器
然后我引入了一个名为Blog的元素
我们将在一个页面中讨论的页面
现在在我的模板里面
继续写碳
位置，我要走它的路线，
将其作为
作用域变量称为route，然后我
将其绑定到碳路线
实例，所以我们将把这两个与
该路线范围变量，然后我们
要说我们要匹配
我们想要的/冒号类别的模式
将数据公开给我们的应用程序
类别数据，最后我们要
尾巴我们要带走你的一切
知道类别之后，我们想
将其作为类别展示给我们的应用
现在把它放到我可以去的地方
前进，我实际上可以写一点
其状态将匹配的菜单
不管我的网址是什么，所以我将使用
铁选择器元素做到这一点，我
只是要扔一些锚标签
在里面，所以我会说铁
选择器，选定的属性将是
类别数据类别然后说
它应该使用属性
选择，所以我们可以给一个独特的
归因于我们所有的菜单项
识别并与之匹配
类别数据属性，因此属性
在这种情况下我会选择
组成一个，我组成一个属性
叫数据页，然后我要
创建三个锚点，我们将复制
这三次砍了第一个
将斜线列出第二条斜线
一个将是斜线电影斜线列表，我们将
你将照片斜线清单切成斜线吗
适当的锚文本
电影和照片，然后我也要去
给每个这些数据页
数据页现在等于艺术胶片和照片
您可能已经注意到我
我在这里使用了哈希路由
这个小磅符号
我想确定网址的开头
告诉Carbon位置使用哈希
在我们的应用程序中路由，因为
当我还没建立幻想的那一刻
服务器做任何类似的索引
重定向或类似的东西
只会继续使用
简单的简单哈希路由使用
哈希作为路径会将属性赋予
碳的位置，现在它知道
您知道我随时更新网址
应该在里面放一些哈希
所以有了这个，我们可能已经准备好
继续实际测试我们的
我要去这里申请
Chrome浏览器，我要访问博客
页面，我将看到我们获得艺术电影和
照片出现但那些锚标签
当我单击它们时，它们就位
您会注意到该网址现在
更新以反映国家权利艺术
电影照片，如果我刷新我们看到的页面
状态已经反映给我们
菜单，这样我们就可以将菜单挂上
我们想要的下一件事
要做的就是创建这两个视图
列出我们所有的博客文章和
其他用于实际显示个人
博客文章，我将回到
亚当和我要去我的博客应用程序
应用程序创建一个主要元素，
我将添加该博客页面元素
我在进口之前就证明了
那里，这个博客页面元素是
有点像替代
铁页面在我们的应用程序，所以我要
告诉它当前是哪个类别
选择，我将其作为类别传递
数据类别，然后我还要
告诉它当前的路线，所以我就
将其作为类别尾巴传递给
博客页面实际上不是那种
非常在乎类别
网址似乎只在乎
之后的一切
基本上是这是您的清单还是
这是我们所有的帖子视图
类别页面元素第一件事
我要做的是创造两个碳
监视器列表和帖子排序的路径
所以我们这里有一条碳路线
路线将作为路线进入
再次被父母在这里传递
我们等于类别尾，所以
将成为我们将成为的模式
在第一条碳路线上匹配
是斜线列表，然后是我的最后一件事
我想知道什么时候是
这个特定的路线有效，所以我会说
积极的平等，我会创造一些
作用域变量称为列表活动
同样，如果有人想查看
个别职位将做另一个碳
路线将使该路线等于您
路线将其模式设置为等于
斜杠发布斜杠，然后我们要
这里还有另一个令牌，所以我
要问哪个职位的插槽
sl是寻找的人，并再次
也会说你知道目前
活跃，所以我们可以说是活跃的
最后，我们要公开
到实际的帖子页面，所以
我们将其公开为发布数据，这样
我现在有两条碳路线
来自上一个的尾巴
页面，我要做的是
帖子页面元素中的列表页面元素
并将它们挂接到路线上，这样
部分非常简单，因为
就像我已经做过的烹饪表演
提前准备好这些元素，以便
我可以继续删除代码
为他们在这里，我们有列表页面
谁的类别来自父母
记得我们选了这个类别，我们
将其传递到博客页面，以便
已经对我们可用，我们将
将其活动状态设置为活动列表
作用域变量类似，我们有一个
发布的页面元素将要发布
来自那个帖子数据点子弹令牌
而且还会有这个小东西
主动属性告诉我们是否
如果该页面处于活动状态，则路由匹配
现在在这种情况下也很活跃
不像是一件花哨的东西
这些页面支持的内容
像这样，如果我们实际上将它们打开
我们看一下他们的CSS
我们只是有一个主机选择器
这些都是默认情况下
display：none，当他们有一个
active属性为其显示块，因此
我们只是要切换一下
一个基于哪个路线是可见的
目前在这些里面活跃
元素我什么都没做
太花哨了，我有一个铁Ajax标签
设置为自动
我正在根据
传入的值等等
在您输入类别时列出页面
弄清楚URL是什么来加载一些
类别JSON，然后显示
在这里的这个小模板中
同样的帖子页面
基本上与我完全相同的设置
我在里面的一个铁Ajax标签
根据以下信息计算网址
被传递了，我也有
就像这里的一个小模板
显示该帖子的实际内容
我想确保做的一件事
用户首次访问我们的网站的时间
如果他们只是去找你知道我要
将它们重定向到一个部分，以便
他们看到一些初始内容以及我的
想做的可能是将他们重定向到
像是斜线艺术斜线列表一样
他你知道整个艺术博客列表
帖子，所以我将回到我的博客应用
元素，我只是要掉进去
附加处理程序
我要说的是这个点路线
点路径为null或未定义
然后将路线设置为斜线
斜杠列表，所以现在我们可以看到
碳素定位的双向性
通常它会将位置传递到
页面我们也可以势在必行李
设置位置并将其传回给
网址栏，所以我认为我们已经拥有了所有
代码，我们实际上可以切换到
chrome现在预览该应用程序
所以我们回到chrome刷新页面
现在我们可以看到我们已经拥有了全部
如果您愿意，这里为我们列出了博客
在我们最初的网址上
重定向到艺术品清单，我可以走了
可以将不同的类别更改为
看电影照片并滚动
我可以点击任何这些不同的
博客文章，实际上有点看
他们显示的内容，以便
关于涵盖今天，我们已经
碳路线的基础，但是
还有很多我们需要解决的问题
可以谈论更多关于如何展示微调器的信息
当我们延迟加载数据时，我们如何管理闪存
未样式化内容的处理方式
滚动位置，因为我们在
不同的部分，所以我将保存所有
如果你现在在未来的情节
如果您有任何疑问或
我们想要保留的东西
探索碳路线，请离开他们
对于我在下面的评论中还是您
可以在您的社交网络上ping我
选择在标签询问聚合物作为
一直非常感谢您的收看
下次见
你知道有人讲一些坏笑话好吗
哦，像你这样的坏笑话好吗上帝
好吧，好吧，你知道马是什么
河马和芝宝之间的区别
拉链有点轻
您